'Aku minta maaf, Radha.'
'Seandainya aku mendengarkanmu
ketika kamu menelepon'
'dan datang menyelamatkanmu dengan cepat,'
'mungkin kamu
tidak perlu melalui ini.'
'Aku minta maaf, Radha.  Saya minta maaf.'
'Kebersihan.'
'Astaga!'
'Hai!  Mengapa kamu menangis?'
'Maaf, itu hanya lelucon.'
'Mohan, kamu bisa saja
melakukan lelucon lainnya.'
'Tapi tidak dengan es.'
'Aku tidak tahan dingin.'
'Kamu membuatku mandi dengan air
dingin terakhir kali.  Dan sekarang ini...'
'Aku merasa kedinginan'
'bahwa saya tidak akan pernah bisa mengunjungi
Kashmir atau Himachal di musim dingin.'
'Aku akan mati.'
'Kalau begitu, jangan pergi ke sana.  Mengapa Anda
mengunjungi tempat-tempat itu di musim dingin?'
'Jangan pergi.  Saya minta maaf.
Aku tidak tahu kamu tidak tahan dingin.'
'Aku tidak akan pernah melakukan lelucon seperti itu.'
“Dunia palsu ini hanya sementara.”
"Rasa sakitku nyata."
"Wahai kekasih,
inilah hubungan kita"
"adalah khayalan seperti fatamorgana."
"Mata yang dulu sering
bermimpi bersama,"
"Aku sudah banyak menangis
karena perpisahan hari ini."
"Mata yang biasa terjaga di
malam hari bersama-sama,"
"sudah tutup di pagi hari sekarang."
"Langkah-langkah telah terpisah,"
"yang telah mengambil sumpah ini,"
"bahwa mereka akan selalu bersama, dan
sekarang rasa sakit ini ditanggung bersama"
"dengan mata basah."
"Mata, yang biasa
mengintip melalui jendela..."
'Hal terburuk terjadi
dalam hidupku'
'adalah pernikahan kami.'
'Kuharap kau meninggalkanku
selamanya seperti yang dilakukan Tulsi.'
'Kuharap kamu tidak pernah kembali.'
'Tolong, pergi'
'sebelum aku mengatakan sesuatu kepadamu
yang mungkin aku sesali di kemudian hari.'
'Mohan, kamu...
- Pergi saja!'
"Saya terkejut dan bingung."
'Putriku bukan milikku lagi.
Anda merebutnya dari saya.'
“Mengapa ada kekecewaan?”
“Mengapa harapannya hilang?”
"Kuharap putriku tidak
pernah bertemu denganmu."
'Kuharap kamu tidak pernah datang ke
dalam kehidupan Gungun dan hidupku.'
"Mata,"
"yang dulu bermimpi bersama,"
"Aku sudah banyak menangis
karena perpisahan hari ini."
Ya Tuhan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Astaga!  - Hentikan!
Hentikan!
Rahul!  Ajeet!  Lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu.
Ya, mari kita hentikan.
Astaga!
Apakah kamu juga kehilangan akal sehatmu?
Apa...
Aku akan mengutuk semuanya!
Hentikan!  Cukup!
Kami menyadari bahwa
kami tidak dibutuhkan di sini.
Itu sebabnya kita tidak perlu berada di sini.
Ayo pergi, ibu.
- Kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Hidup Radha dalam bahaya karena
kamu, bukan karena kedinginan.
Apa!
Dan saya yakin Anda akan
merencanakan sesuatu jika Anda pergi.
Mengapa kamu membuat begitu banyak suara?
Ini adalah rumah sakit.  Tolong bersikaplah.
Tepat sekali maksud saya.
Tolong bersikaplah, sayang.  Itu adalah rumah sakit.
- Bibi Ketki.
Mari kita kunci mereka di sini.
Apa!
Kalau begitu, mereka tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Omong kosong!
- Apakah kamu sudah gila?
Hei Kadambari, lihat.
Lihat apa yang putri
dan cucu Anda katakan.
Silakan bertukar pikiran dengan mereka.
Katakan sesuatu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gungun.  - Ketki.
Mohan.
Ibu, hentikan mereka!
Lihat apa yang mereka lakukan.
Ketki, aku membesarkanmu.  Saya bibimu.
- Hentikan, Ajeet.
Hentikan!
Apa ini...
Ketki, buka pintunya.  ketki!
Kalian berdua akan berada di
sini sampai Radha sadar kembali.
Sangat bagus.
Itu adalah tempat mereka.
Ya Tuhan!  Rencana kami gagal.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mama!
Bu, kita akan hancur jika Radha
bangun dan membuka mulutnya.
Lupakan tentang menikah denganku,
Mohan akan membenciku.
Dia tidak akan meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk mengirim saya ke penjara.
Lihat, ibu.  Banyak hal yang tidak
beres dalam hidup Mohan hingga saat ini.
Tulsi juga meninggal.
'Ada orang di sana?  Mohan!'
Tapi Mohan tidak
pernah meninggalkanku.
Tapi lihat dia sekarang.  Dia bahkan tidak
bisa mengalihkan pandangannya dari Radha.
Hanya ada satu harapan sekarang.
Radha seharusnya tidak pernah
bangun dan mati saat itu juga.
Pak Trivedi.
Dokter.
Istrimu,
dan, Gungun, ibumu
sangat berani.
Saya belum pernah melihat pasien yang
begitu berani selama 20 tahun karir saya.
Namun 12 jam berikutnya
sangat penting baginya.
Sementara itu, apa pun bisa terjadi.
Jika dia bertahan
selama 12 jam berikutnya,
maka itu akan menjadi keajaiban yang lebih besar
daripada apa yang terjadi di gudang pendingin.
Astaga.
Astaga!  Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang kita lakukan?
Mama.
Radha akan diselamatkan lagi.
Saya mulai merasa bahwa
gadis ini tidak akan pernah mati.
Kami mencoba segalanya.
Saya membuatnya digigit ular
dan mencoba menenggelamkannya.
Saya menanam bom dan
mencoba membakarnya...
Dan sekarang, kami mencoba membekukannya.
Tapi tidak ada yang berhasil.
Cara Mohan menyebut namanya,
Saya merasa, bagaimana jika penyihir kecil itu
mengambil putar balik dari pintu kematian?
Bu, itu tidak akan pernah terjadi.
Kita harus melakukan sesuatu.
Tapi kita harus keluar dari
sini untuk melakukan sesuatu.
Bagaimana jika
kita tetap duduk di
sini, dan Radha
membiarkan kita keluar?
Karena jika Radha
membuka mulutnya kali ini,
kita pasti akan masuk penjara, bu.
Apa yang harus saya lakukan?
- Pikirkan sesuatu.
Periksa dari mana kita bisa pergi.
'Saya telah menemukan apa yang saya cari.'
Tolong dokter.
Bolehkah saya bertemu Radha?
Tidak ada yang bisa bertemu dengannya sekarang.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Aku harus bertemu Radha.
Saya perlu berbicara
dengannya jika kita ingin dia sadar.
Anda bilang Radha
selamat di gudang pendingin
karena dia ingin melihat kita.
Tolong, dokter.
Tolong izinkan aku bertemu dengannya sekali.
Anda bisa masuk ke dalam.
Tapi hanya kamu.
- Terima kasih.
Hidup kami dalam bahaya sekarang, tapi
aku penasaran apa yang sedang dia lakukan!
Apa semua ini?
Drama apa yang akan kamu mainkan
dengan mengenakan kostum tersebut?
Ini adalah kesempatan terakhir
untuk menyelamatkan hidup kita.
Apa maksudmu?
Mama.  - Ya?
Saya telah menemukan
cara untuk keluar dari sini.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku akan turun ke pipa ini.
Dan aku akan memasuki kamar
Radha entah bagaimana caranya.
Hai!
Apakah kamu kehilangannya?
Jika Anda tidak
sengaja terpeleset, Anda
akan langsung jatuh
dan mencapai surga.
Bu, kita sudah dalam
perjalanan menuju surga.
Jika Radha membuka
mulutnya, kita akan tetap mati.
Izinkan saya mencoba untuk yang terakhir kalinya.
Coba apa?
Untuk mengirim Radha ke neraka.
Apa!
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan!
Hati-hati.
Maukah kamu melepaskanku?
Berlangsung.
Berikan aku tanganmu.
Hati hati sayang.
Ya Tuhan!
Tolong lindungi putriku.  Hati-hati.
Hati-hati.
Hati hati sayang.
Hati-hati!
Ya Tuhan!  Tolong lindungi putriku.
'Hal terburuk yang
terjadi dalam hidupku'
'adalah pernikahan kami.'
'Kuharap kau meninggalkanku
selamanya seperti yang dilakukan Tulsi.'
'Kuharap kamu tidak pernah kembali.'
Apa yang telah saya lakukan?
Orang yang datang untuk
membuat hidupku lebih baik,
Aku mendorongnya dalam kegelapan.
Paman, apa kata
dokter tentang Radha?
Apakah dia baik-baik saja?
Radha akan baik-baik saja, kan?
Aku kehilangan ibuku sekali.
Tapi aku tidak bisa kehilangan Radha sekarang.
Mengapa tidak ada yang mengatakan apa pun?
Apakah Radha akan baik-baik saja?
Jangan khawatir, Gungun.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Dia akan baik-baik saja.
ketki.
Jangan beri dia harapan palsu.
Dia akan sangat menderita
jika harapannya hilang.
Bu, aku juga tidak punya harapan palsu
aku juga tidak memberikan harapan palsu kepada Gungun.
Saya yakin Radha akan baik-baik saja.
Ya, Ketki.
Saya berdoa kepada Tuhan Krishna
agar kata-katamu menjadi kenyataan.
Semoga keyakinanmu, cinta Mohan,
dan cinta keibuan Radha menang.
Apakah kamu marah padaku?
Hanya karena aku memintamu untuk
tidak menunjukkan wajahmu padaku,
kamu membuat rencana
besar untuk meninggalkanku!
Beri tahu saya.
Kamu sudah lama
berada di sana bersamaku.
Anda harus tahu bahwa Anda tidak
boleh menganggap serius kata-kata saya.
Jika takdir dan kehidupan
tidak menganggapku
serius, mengapa
kamu melakukannya?
Radha, kamu tahu
kalau aku pemarah.
Saya berbicara omong kosong ketika saya marah.
Dia berpikir lebih sedikit dan berbicara lebih banyak.
Saya seorang idiot.  saya bodoh.
Tapi bagaimana Anda bisa memutuskan untuk
meninggalkan rumah berdasarkan hal itu?
Ayo sekarang.
Akhiri rencana bodoh
ini dan bangunlah, Radha.
Tolong bangun, Radha.
Ayo, bangun!
Tolong bangun, Radha!  Dengarkan aku!
Kamu selalu berkeliaran di
sekitarku sepanjang waktu.
Kamu selalu mendengarkanku.
Anda bahkan dapat membaca pikiran saya.
Anda tidak membiarkan saya berada dalam damai.
Ketika saya meminta Anda untuk bangun,
mengapa Anda berbohong?  Bangun, Radha!
Radha, kamu sudah bangun atau belum?
Maukah kamu mendengarkanku?
Anda hanya bisa berbicara besar.
Apa lagi?
Apa yang kamu katakan padaku?  Bahwa
kamu tidak suka menyusahkan orang lain.
Seluruh keluarga
khawatir karena kamu.
Bu, Gungun, Ajeet, Ketki.
Mereka menangis.
Kenapa kamu tidak peduli?  Bangun!
Pergi dan hapus air mata mereka.
Minta mereka untuk tidak khawatir, Radha.
Silakan!
Radha!
Radha.
Apa yang kamu katakan?
Kamu memanggilku Tuhanmu, kan?
Tuhanmu sedang
duduk di depanmu dan
memerintahkanmu untuk
bangun, Radha.  Silakan!
Tolong bangun!
Kenapa kamu tidak bangun?
Saya meminta Anda untuk bangun!